可视化财务（股票）信息（A）小程序
开发者：刘嘉文
一、作品简介
  A是一款以可视化财务股票信息汇总为主要功能的小程序，其目的在与帮助使用产品的公司和个人可以更加快捷和便利地统计股票信息与交易额度。其主要功能组成部分是微信小程序的云端数据库，利用云端数据库存储用户录入的股票信息，并可以体现用户最近几次对于股票信息的修改。
  本产品的开发思路源于作者观察许多财务工作者在登记财务账目时，仍采用人工手动分类、录入的方式，这种方式比较缓慢、浪费人力，同时在录入大量数据时容易出现错误。其实这些操作仅需要一个数据库便能很便捷并高效地解决，故本产品将基于微信云开发数据库并实现财务股票信息可视化功能。
二、开发环境选择
  开发平台：微信开发者工具
  开发语言：JS+CSS+HTML5  Java
  开发数据库：微信云开发数据库
  测试软件：微信开发者工具
三、功能部分
1、信息录入功能
2、资产汇总功能
3、交易记录功能
4、打印功能（包括打印资产总和、交易记录为excel等）（可选）
5、可视化图形分析功能（可选）
6、用户注册功能
7、特定资产查询功能
8、定义新运算（可选）
四、测试案例与测试结果 
1、用户注册并初始化基础资产
2、用户录入交易额
3、用户查询交易记录
4、用户查询特定资产
5、用户打印特定资产页
6、用户进行可视化分析
7、注册新用户
8、用户定义一种新的运算并利用新运算来计算相关数据



注：由于我电脑出现了一些问题，大概26号维修方邮寄回来后才能开始正式开发，所以本周迭代一以设计为主，代码部分后续落下的进度会在后续迭代中追齐



